Durante este curso,
falamos sobre vários passos
para construir um ótimo
conjunto de dados analíticos.
Primeiro, discutimos os vários tipos
de estrutura de dados que existem,
depois falamos sobre
as várias fontes de dados,
revisamos formatos
de campos de dados
e por que é importante
que os campos
estejam no formato perfeito
para o tipo de dados que contêm.
Então, revisamos vários
problemas nos dados
que normalmente encontramos,
como dados brutos,
dados faltantes
e valores atípicos.
Depois falamos
sobre como lidar com eles.
Além disso, revisamos
várias maneiras
de formatar os dados,
como transposição,
agregação e tabulação cruzada.
Por fim, vimos vários modos
de mesclar dados
através de união,
junção, lógica difusa
e dados espaciais.
Agora você está preparado
com várias técnicas
para construir um conjunto
de dados analíticos forte.
Parabéns! Agora você já está
pronto para começar o projeto.
*END*
*CODE*